Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/119.po
Languages: zh_cn

# 0:いつものＲＯＯＭ３７。[linebreak]そのリクライニングシートに腰を沈めながら、僕はイライラした気持ちを紛らわそうと爪を噛んだ。[%p]
source: 0:Room 37 was the same as always. I sunk down into the reclining seat and bit my nails in an attempt to calm my irritation.[%p]
zh_cn: 0:いつものＲＯＯＭ３７。[linebreak]そのリクライニングシートに腰を沈めながら、僕はイライラした気持ちを紛らわそうと爪を噛んだ。[%p]

# 100:昨日、今日と２日連続で＠カフェに来たのには理由がある。[%p]
source: 100:There was a reason I'd come to @Café two days in a row, both yesterday and again today.[%p]
zh_cn: 100:昨日、今日と２日連続で＠カフェに来たのには理由がある。[%p]

# 200:一昨日の夜。[linebreak]セナの例の話が事実だったっていうのをグリムたちに調べてもらった後で、優愛からメールが来た。[%p]
source: 200:That night, two days ago... After I'd found out from Grimm that Sena's story was true, I'd gotten an email from Yua.[%p]
zh_cn: 200:一昨日の夜。[linebreak]セナの例の話が事実だったっていうのをグリムたちに調べてもらった後で、優愛からメールが来た。[%p]

# 300:しかも厚かましくも、僕ともう一度話がしたいだなんて言ってきたんだ。[%p]
source: 300:It was, ridiculously enough, a request to talk to me again.[%p]
zh_cn: 300:しかも厚かましくも、僕ともう一度話がしたいだなんて言ってきたんだ。[%p]

# 400:ふざけんな、と言いたいね。[%p]
source: 400:“Screw you,” was what I wanted to say to her.[%p]
zh_cn: 400:ふざけんな、と言いたいね。[%p]

# 500:僕を騙しておいてなにが“話がしたい”だよ。[linebreak]僕には話すことなんてないよ。[%p]
source: 500:“Why would I want to talk to you after you lied to me? I don't have anything to talk to you about, anyway.”[%p]
zh_cn: 500:僕を騙しておいてなにが“話がしたい”だよ。[linebreak]僕には話すことなんてないよ。[%p]

# 600:どうせまた僕をはめる新しい罠でも思いついたんだろ。相手にしてられるか。[%p]
source: 600:“Obviously, this is just part of some new trap. I'm not going to waste time talking to you.”[%p]
zh_cn: 600:どうせまた僕をはめる新しい罠でも思いついたんだろ。相手にしてられるか。[%p]

# 700:確かに僕は女の子と話すことに慣れてない。[linebreak]だから優愛に言い寄られたときはすっかり浮かれちゃってた。[%p]
source: 700:Sure, I wasn't used to talking to girls. That's why I'd gotten so excited when Yua tried to be friendly with me.[%p]
zh_cn: 700:確かに僕は女の子と話すことに慣れてない。[linebreak]だから優愛に言い寄られたときはすっかり浮かれちゃってた。[%p]

# 800:そんな僕をあの女は陰でこっそりバカにしていたんだ。[%p]
source: 800:But behind my back, she thought I was an idiot.[%p]
zh_cn: 800:そんな僕をあの女は陰でこっそりバカにしていたんだ。[%p]

# 900:それにあの訳の分からない妄想話。[%p]
source: 900:And then there was that weird delusion of hers.[%p]
zh_cn: 900:それにあの訳の分からない妄想話。[%p]

# 1000:僕だって妄想はするけど、それで他人に迷惑をかけたことはない。[%p]
source: 1000:Sure, I had delusions myself, but I didn't bother other people with them.[%p]
zh_cn: 1000:僕だって妄想はするけど、それで他人に迷惑をかけたことはない。[%p]

# 1100:でもあの女は、僕をまるでニュージェネの犯人扱いでもするかのようなデンパを垂れ流した。[%p]
source: 1100:But her? That crazy bitch had practically called me the NewGen killer.[%p]
zh_cn: 1100:でもあの女は、僕をまるでニュージェネの犯人扱いでもするかのようなデンパを垂れ流した。[%p]

# 1200:絶対許せない。[%p]
source: 1200:I'd never forgive her.[%p]
zh_cn: 1200:絶対許せない。[%p]

# 1300:というわけであの女からのメールは無視したわけだけど、ひとつ懸念があった。[%p]
source: 1300:I decided to just ignore it, but there was one problem.[%p]
zh_cn: 1300:というわけであの女からのメールは無視したわけだけど、ひとつ懸念があった。[%p]

# 1400:メールでは、優愛は僕のベースに行くと書いてあった。確かにあの女には住所を知られてしまっている。[%p]
source: 1400:The email said she'd come visit the Base. She knew where it was, so if she wanted to, she could.[%p]
zh_cn: 1400:メールでは、優愛は僕のベースに行くと書いてあった。確かにあの女には住所を知られてしまっている。[%p]

# 1500:だから、学校に行く日じゃないのにこうして＠カフェに避難してきているんだ。[%p]
source: 1500:That's why I'd come here, to @Café, even though it wasn't a school day.[%p]
zh_cn: 1500:だから、学校に行く日じゃないのにこうして＠カフェに避難してきているんだ。[%p]

# 1600:できればお守り代わりのディソードを持ってきたかったけど、セナと違って、アレを持ち歩いてセンター街を歩く勇気はさすがにない。[%p]
source: 1600:I wanted to take the Di-Sword with me for protection, but unlike Sena, I lacked the courage to carry that thing through Center Street.[%p]
zh_cn: 1600:できればお守り代わりのディソードを持ってきたかったけど、セナと違って、アレを持ち歩いてセンター街を歩く勇気はさすがにない。[%p]

# 1700:それにしても、一日のほぼ半分をネットカフェで過ごすのはけっこう疲れる。[%p]
source: 1700:Spending almost half a day in a net café was kind of exhausting, though.[%p]
zh_cn: 1700:それにしても、一日のほぼ半分をネットカフェで過ごすのはけっこう疲れる。[%p]

# 1800:リクライニングシートは座り心地がいいし店内にはシャワーも完備してあるけど、ベースと同じようにくつろぐことはさすがにできない。[%p]
source: 1800:The reclining seat was comfy, and there was even a shower in the place, but it wasn't as relaxing as the Base.[%p]
zh_cn: 1800:リクライニングシートは座り心地がいいし店内にはシャワーも完備してあるけど、ベースと同じようにくつろぐことはさすがにできない。[%p]

# 1900:それに一番の問題は、星来たんがいないっていうことだ。[%p]
source: 1900:And the biggest problem of all was that Seira-tan wasn't here.[%p]
zh_cn: 1900:それに一番の問題は、星来たんがいないっていうことだ。[%p]

# 2000:星来たんの存在が僕にとってどれだけ救いになっているかを、こうして２日間＠カフェに籠もってみて実感した。[%p]
source: 2000:After two days holed up in @Café, I'd come to realize how much she meant to me.[%p]
zh_cn: 2000:星来たんの存在が僕にとってどれだけ救いになっているかを、こうして２日間＠カフェに籠もってみて実感した。[%p]

# 2100:早くベースに帰りたい。[%p]
source: 2100:I wanted to go home now.[%p]
zh_cn: 2100:早くベースに帰りたい。[%p]

# 2200:でも帰るのは深夜、日付が変わってからと決めていた。[%p]
source: 2200:But I'd decided I'd stay here until midnight at least.[%p]
zh_cn: 2200:でも帰るのは深夜、日付が変わってからと決めていた。[%p]

# 2300:その時間になれば終電もなくなるし[linebreak]さすがの優愛も待ち構えてはいないだろうって思ったからだ。[%p]
source: 2300:By then, the trains would stop running, and even Yua wouldn't be able to stay out that late.[%p]
zh_cn: 2300:その時間になれば終電もなくなるし[linebreak]さすがの優愛も待ち構えてはいないだろうって思ったからだ。[%p]

# 2400:０時になるまであと４時間は粘らないといけない。[%p]
source: 2400:It would be another four hours until midnight.[%p]
zh_cn: 2400:０時になるまであと４時間は粘らないといけない。[%p]

# 2500:エンスーをやっていればすぐなんだろうけど……。[%p]
source: 2500:If I played some ESO, the time would fly, but...[%p]
zh_cn: 2500:エンスーをやっていればすぐなんだろうけど……。[%p]

# 2600:僕はＰＣのモニタへと視線を移す。[%p]
source: 2600:I looked over at the monitor.[%p]
zh_cn: 2600:僕はＰＣのモニタへと視線を移す。[%p]

# 2700:僕のセカンドキャラであるリーゼロッテが、手持ち無沙汰な様子で立ち尽くしていた。[%p]
source: 2700:My second character, Liselotte, was standing there, doing nothing.[%p]
zh_cn: 2700:僕のセカンドキャラであるリーゼロッテが、手持ち無沙汰な様子で立ち尽くしていた。[%p]

# 2800:[name]セナ[line]「――お前の見ている景色は、本物か？」[%p]
source: 2800:[name]セナ[line]Is what you're seeing truly real?[%p]
zh_cn: 2800:[name]セナ[line]「――お前の見ている景色は、本物か？」[%p]

# 2900:セナの言葉を思い出す。[linebreak]彼女の言っていたことの半分以上は事実だった。[%p]
source: 2900:I remembered what Sena said. Over half of what she'd told me was true.[%p]
zh_cn: 2900:セナの言葉を思い出す。[linebreak]彼女の言っていたことの半分以上は事実だった。[%p]

source: 3000:The one thing I hadn't been able to find a source for was that stuff controlling people's will, or their bodies. Maybe that part was just Sena's delusion?[%p]
zh_cn: 3000:ただ“人の意志や肉体的な部分までコントロールする”という部分についてはついにソースは見つからなかった。[linebreak]そこに関してはセナの妄想でしかないのかもしれない。[%p]

# 3100:事実の中に嘘を少しだけ混ぜるのは、特に脅し文句としては巧妙で効果的な手段だからね。[%p]
source: 3100:Mixing in a little lie with the truth was something that blackmailers and other people who wanted to make threats often did, because it worked.[%p]
zh_cn: 3100:事実の中に嘘を少しだけ混ぜるのは、特に脅し文句としては巧妙で効果的な手段だからね。[%p]

# 3200:理性ではそう分かっていても、僕自身にここ数週間で起きた不可思議な現象のことが頭の中をちらつき、どうしても恐怖を覚えちゃうなあ……。[%p]
source: 3200:I knew that, at least in my head, but after all the strange things that had happened to me over the past few weeks, I still couldn't help but feel scared…[%p]
zh_cn: 3200:理性ではそう分かっていても、僕自身にここ数週間で起きた不可思議な現象のことが頭の中をちらつき、どうしても恐怖を覚えちゃうなあ……。[%p]

# 3300:ぼんやりと、画面内のリーゼロッテを眺める。[%p]
source: 3300:I stared at Liselotte on the screen.[%p]
zh_cn: 3300:ぼんやりと、画面内のリーゼロッテを眺める。[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「リーゼロッテ、お前の見ている景色は、本物か？」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]Liselotte, is what you're seeing real?[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「リーゼロッテ、お前の見ている景色は、本物か？」[%p]

# 3500:周囲に聞かれないよう、小声でボソッとつぶやいてみる。[%p]
source: 3500:I whispered, so that nobody around me could hear.[%p]
zh_cn: 3500:周囲に聞かれないよう、小声でボソッとつぶやいてみる。[%p]

# 3600:以前にも似たようなことを何度か考えたことがある。[%p]
source: 3600:I'd thought about something similar a bunch of times.[%p]
zh_cn: 3600:以前にも似たようなことを何度か考えたことがある。[%p]

# 3700:僕が今見ているリーゼロッテがいる世界――バゼラードは、[linebreak]リーゼロッテにとっては本物かもしれないけど、僕にとっては偽物だ。[%p]
source: 3700:Baselard, Liselotte's world, the world that I was looking at right now, was real to her, but to me it was fake.[%p]
zh_cn: 3700:僕が今見ているリーゼロッテがいる世界――バゼラードは、[linebreak]リーゼロッテにとっては本物かもしれないけど、僕にとっては偽物だ。[%p]

# 3800:ということは、僕の中の人が見ている“僕のいる世界”も偽物っていうことになる。[%p]
source: 3800:Which meant that the person controlling me was seeing my world, and it was fake, too.[%p]
zh_cn: 3800:ということは、僕の中の人が見ている“僕のいる世界”も偽物っていうことになる。[%p]

# 3900:ただ、リーゼロッテが僕という高次存在を認識できないように、僕もまた僕の中の人という高次存在を認識できない。[%p]
source: 3900:But just as Liselotte couldn't see her controller because he was in a higher dimension, I couldn't see the person controlling me, either.[%p]
zh_cn: 3900:ただ、リーゼロッテが僕という高次存在を認識できないように、僕もまた僕の中の人という高次存在を認識できない。[%p]

# 4000:リーゼロッテも僕が考えているようなことを考えたりしてるのかな。[%p]
source: 4000:Did Liselotte ever think about things like this?[%p]
zh_cn: 4000:リーゼロッテも僕が考えているようなことを考えたりしてるのかな。[%p]

# 4100:少なくとも彼女は僕が干渉しないと、自力で動くことすらできない。[%p]
source: 4100:She couldn't even move unless I told her to.[%p]
zh_cn: 4100:少なくとも彼女は僕が干渉しないと、自力で動くことすらできない。[%p]

# 4200:じゃあ僕はどうなの？[%p]
source: 4200:So, what about me?[%p]
zh_cn: 4200:じゃあ僕はどうなの？[%p]

# 4300:僕も、“僕の中の人”が干渉しない限り、このリクライニングシートから立ち上がることすらできないのかな……。[%p]
source: 4300:Could I even get out of this reclining seat if the person controlling me didn't want me to?[%p]
zh_cn: 4300:僕も、“僕の中の人”が干渉しない限り、このリクライニングシートから立ち上がることすらできないのかな……。[%p]

# 4400:試しに立ち上がってみた。[linebreak]あっさりとそれに成功する。[%p]
source: 4400:I tried to stand up, just to see if I could. I succeeded easily.[%p]
zh_cn: 4400:試しに立ち上がってみた。[linebreak]あっさりとそれに成功する。[%p]

# 4500:今度は座ってみる。難なくできた。[%p]
source: 4500:Then I tried sitting down. I did it without difficulty.[%p]
zh_cn: 4500:今度は座ってみる。難なくできた。[%p]

# 4600:今の一連の動作が――[linebreak]僕自身の意志によるものなのか。[%p]
source: 4600:Was what I just did... done of my own will?[%p]
zh_cn: 4600:今の一連の動作が――[linebreak]僕自身の意志によるものなのか。[%p]

# 4700:それとも、僕の中の人が干渉した結果なのか。[linebreak]それを確かめる術はなくて、[%p]
source: 4700:Or was the person controlling me telling me what to do? I didn't have any way to tell.[%p]
zh_cn: 4700:それとも、僕の中の人が干渉した結果なのか。[linebreak]それを確かめる術はなくて、[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]

# 4900:背後で、僕がいる個室の仕切り戸が開かれる音がした。[linebreak]同時に、誰かが入ってくる気配も。[%p]
source: 4900:I heard the sound of the door to my booth opening. I sensed somebody come in.[%p]
zh_cn: 4900:背後で、僕がいる個室の仕切り戸が開かれる音がした。[linebreak]同時に、誰かが入ってくる気配も。[%p]

# 5000:驚いて振り返る――[%p]
source: 5000:I turned around...[%p]
zh_cn: 5000:驚いて振り返る――[%p]

# 5100:楠……優愛……！[%p]
source: 5100:It was Yua Kusunoki![%p]
zh_cn: 5100:楠……優愛……！[%p]

# 5200:恐怖のあまり叫び声を上げようとした。[%p]
source: 5200:I was so scared I tried to scream.[%p]
zh_cn: 5200:恐怖のあまり叫び声を上げようとした。[%p]

# 5300:でも優愛の手によって口を塞がれてしまった。[%p]
source: 5300:But Yua put her hand on my mouth.[%p]
zh_cn: 5300:でも優愛の手によって口を塞がれてしまった。[%p]

# 5400:その手は熱を帯びていて、優愛の汗の香りが僕の鼻をつく。[%p]
source: 5400:Her hand was warm, and the scent of her sweat hit my nostrils.[%p]
zh_cn: 5400:その手は熱を帯びていて、優愛の汗の香りが僕の鼻をつく。[%p]

# 5500:[name]優愛[line]「黙って」[%p]
source: 5500:[name]優愛[line]Be quiet.[%p]
zh_cn: 5500:[name]優愛[line]「黙って」[%p]

# 5600:[name]優愛[line]「声を出さないで」[%p]
source: 5600:[name]優愛[line]Don't make any noise.[%p]
zh_cn: 5600:[name]優愛[line]「声を出さないで」[%p]

# 5700:[name]優愛[line]「出さないって約束して」[%p]
source: 5700:[name]優愛[line]Promise me you won't.[%p]
zh_cn: 5700:[name]優愛[line]「出さないって約束して」[%p]

# 5800:[name]優愛[line]「約束してくれるよね？」[%p]
source: 5800:[name]優愛[line]You'll promise, right?[%p]
zh_cn: 5800:[name]優愛[line]「約束してくれるよね？」[%p]

# 5900:[name]優愛[line]「しないなんて言わないよね？」[%p]
source: 5900:[name]優愛[line]You won't tell me you're not going to promise, right?[%p]
zh_cn: 5900:[name]優愛[line]「しないなんて言わないよね？」[%p]

# 6000:[name]優愛[line]「約束して」[%p]
source: 6000:[name]優愛[line]Promise me.[%p]
zh_cn: 6000:[name]優愛[line]「約束して」[%p]

# 6100:[name]優愛[line]「するでしょ？」[%p]
source: 6100:[name]優愛[line]You'll promise, right?[%p]
zh_cn: 6100:[name]優愛[line]「するでしょ？」[%p]

# 6200:[name]優愛[line]「するの」[%p]
source: 6200:[name]優愛[line]You will.[%p]
zh_cn: 6200:[name]優愛[line]「するの」[%p]

# 6300:[name]優愛[line]「お願い」[%p]
source: 6300:[name]優愛[line]Please.[%p]
zh_cn: 6300:[name]優愛[line]「お願い」[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「…………っ」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「…………っ」[%p]

# 6500:狭い個室内。[linebreak]逃げ道は優愛に塞がれている。[%p]
source: 6500:The booth was tiny. Yua blocked the only exit.[%p]
zh_cn: 6500:狭い個室内。[linebreak]逃げ道は優愛に塞がれている。[%p]

# 6600:気が付けば肩も優愛にすごい力で押さえつけられ、シートから立ち上がることもできない。[%p]
source: 6600:The next thing I knew, she'd pinned my shoulders with incredible strength. I couldn't get up from the seat.[%p]
zh_cn: 6600:気が付けば肩も優愛にすごい力で押さえつけられ、シートから立ち上がることもできない。[%p]

# 6700:優愛の冷たい眼差しが、至近距離から僕を射抜いてくる。[%p]
source: 6700:Her cold gaze pierced me from point-blank range.[%p]
zh_cn: 6700:優愛の冷たい眼差しが、至近距離から僕を射抜いてくる。[%p]

# 6800:たまらず目をそらすと、彼女が肩から提げているカバンに付けられた３匹のゲロカエルんが見えた。[%p]
source: 6800:I looked away, unable to bear her gaze, and saw the three Gero Froggies on her shoulder bag.[%p]
zh_cn: 6800:たまらず目をそらすと、彼女が肩から提げているカバンに付けられた３匹のゲロカエルんが見えた。[%p]

# 6900:[name]優愛[line]「いい？」[%p]
source: 6900:[name]優愛[line]Okay?[%p]
zh_cn: 6900:[name]優愛[line]「いい？」[%p]

# 7000:[name]優愛[line]「声を」[%p]
source: 7000:[name]優愛[line]Don't.[%p]
zh_cn: 7000:[name]優愛[line]「声を」[%p]

# 7100:[name]優愛[line]「出さないで」[%p]
source: 7100:[name]優愛[line]Make. A. Noise.[%p]
zh_cn: 7100:[name]優愛[line]「出さないで」[%p]
